아버지를 여기로 초대해라
예?
개업까지는 계시는건 무리일테지
그러니 네가 안내해서 안을 보여드려라
왜..왜요?
덩칫값 못하는 큰 아들이
제대로 일 하고 있는지 걱정하고 계신다
네놈같은 평범한 인간에게
부처에 가까운 인간의 말씀은 고맙기 그지없을 것이다
잘 먹었습니다 96화
소르지블로그 blog.naver.com/leesoiji
초보자라 의역, 오역 매우매우 많습니다
배포는 자유롭게 하시되 출처는 남겨주시고
수정은 블로그 댓글이나 쪽지로 부탁드립니다
그럼 다녀오겠습니다
다녀오겠습니다
잘 다녀와요
복잡하지 않으세요?
응?
이런곳에 오는거요
지하철 개발이라는거
광산이랑 비슷한 것도 있고
그렇긴 하지
장래적으로는 붕락이나 지반침하가
일어나지 않을거라고하기도 어렵구요
내가 이런 말을 할 도리는 없지만
어디로 넘어질지 모르기 때문에 더욱
개발하는 기술같은 것의 뒤에는
양심이 붙어있기를 바라는거지
나는 그 빠져버린 것을
자신의 먹는 쪽으로 붙여버린거지
별로 개발하는 기술이 싫어서가 아니야
오히려 기술이라는 것은
기술이 구해낼 수 밖에 없다고 생각해
기대하고 있다
발 조심하세요
천천히 천천히
조심하세요
누구보다도 튼튼한 것을 만든다
당신이 부숴버린것 만큼
모두를 지키는 건물을 만든다
그러니까 도망가지 말고
옆에서 지켜봐요!
천천히
천정이 이렇게 높고 둥글게 되어있어
거기에 에스컬레이터라는게 만들어진데
대단해!
좋겠다 할아버지만 보고
홈. 그 전차가 들어오는 홈이 이렇게 길어
그렇게 긴거.. 뭐지? 그거
장래를 예측해서 그렇게 했어요
아 그렇구나
들떠가지고는.. 괜찮으려나
그런거 보여줘가지고
지하철 타게 될때까지는 이제
죽어도 죽은 기분이 안날꺼야
힘이 나는구만
아 고마워 고마워
아버님 여기요
이건 여러가지 들어있구나
네, 겐타가 가져다준걸로
노리코가 빌려준 책에 실린것을 만들어 봤어요
어때요?
물어보지 않아도 되겠네
아버지 건강해지셨네요
그러네
잘 드셔서 다행이야
데려가서 보여드린게 정답이었네요
이렇게 행복해도 되는걸까?
나같은 어쩌지도 못하는 할아버지가
요즘은 계-속 좋은 일만 있어
나쁜 일도 많이 있었으니까 비슷하지
하하. 그러지
좋은 일도 나쁜 일도
배가 부른 사람이네, 당신은
그래. 잘 먹은 인생이지
잘 잤어요?
네 좋은아침이에요
국이에요?
네 담백한
잘 잤어요?
응 좋은아침
아, 노리코 미안한데 애들좀..
아 깨울게요
잘잤어? 오늘은 스스로 일어났구나
대단하네, 잘잤어?
엄마
응?
할아버지 아직도 자고있어
아버지
아버지..
오늘 아침밥 뭐였어?
흰밥이랑.. 츠케모노랑..
그리고.. 다시마 국이요..
그렇다네
어젯밤에
저기 오늘 맛있었지
내일은 뭐일까?
뭘까요?
아침에 일어나니까
일어나지 못하게 되었어
노리코, 좋은 축연 보여줘서 고마워
카츠오, 곶감 고마워
다이스케, 100점 고마워
후쿠, 같이 먹어줘서 고마워
유타로씨, 엄청난거 보여줘서 고마워
메이코씨, 매일매일 밥 정말 고마워..
모두들 덕분에 배부르게 갔어
잘 먹고 갔어
극락왕생이야
이보다 더한 극락왕생은 없어
고맙게도..고맙게도...
먹어요
곶감..
아버님이 만들어 주셨어요
저기...
고맙습니다
응 먹어요 어서
그게 아니라
아버지요
최고의 방법으로 보내드린 것 같아요
제가 아니라 그런 말은 노리코나 어머님이나...
형님이나..
최고에요
내일 밥을 생각하며 간다는건..
저한테도 그렇게 해줘요
싫어요
나보다 오래 살아줘요
자신없어요
당신 오래 살 것 같아서